valóban meg kell fizetni egy kicsit
a YouTube legnagyobb rajongóinak tisztelete
a YouTube-hoz
tudjuk, hogy a legnagyobb rajongók, mert
Kommentálhatnak és köszönjük
megjegyzések valóban a ló slammer szerint 20
a Raspberry Pi 3-as pont mérete
dot dot go home sárgarépa sárgarépa szeretem azokat
sárgarépa úgyhogy én egy kicsit off
a méretem és a pénznem mérések
mérjünk méretet, vagy sice a
pénznem senki sem tudja rendben Ricci Wozniak
mondja egy igazi málna pite gyilkos
az árfekvés feltételei
narancssárga pite, de még mindig az a tény, hogy
ez a támogatás késése, ami meghal
az igazán gyorsan köszönöm a
megjegyzések talán ez volt a Google Fordító
Timah város
Unga milyen bosszantó videó sztereotípiák
a nők valójában helytelenek és rettenetesek
abban rejlik, ha tudod, mit beszélsz
hülye hype zene pont dot dot pontról
hányás pont dot dot vomit vomit nevezze át a
videó nyolc módon megölni egy emberi lelket
tudod II feelingje, mint te
kimaradt az a pont, amit feladtam
ez az, hogy kilépek a YouTube neméből
sztereotípiák a nők, hogy volt a műsor
ahol öltözünk, hogy felöltözzünk, mint egy
Barbie baba ó , ez igaz, emlékszem
Most
semmi nem a show, amit csak
hozza nekünk a cookie-kat és mindent
és elsöprő mögöttünk és komoly deka
rendetlenség papír, ahol teljes mélység
[Zene]
Braham de Klerk azt mondja, milyen ropogós
videó ez adta a libabőr
sajnálom a kukucskál ott haver köszönöm
hogy minden a legnagyobb rajongók
youtube nagyra értékeljük, hogy bevette
ideje megjegyezni, és tudjuk, hogy te
a legjobb szándékkal, mert szereted
és mi is szeretjük
köszönöm hányás hányás dot dot dot dot
hogy nyolc módon megölje az embert
lélek, ami a következő
ó , ez félelmetes
[Zene]
[Taps]